湘北與陵南
爭奪最後一個參加全國大賽的名額
比賽到了白熱化階段
他應該是湘北的不穩定因素才對
難道對陵南來說他也是個計時炸彈嗎
這個臭小子
好 這一球
一定要拿下
如果能在這裡投進一球
拉開三分距離的話
湘北 湘北 湘北 湘北
甚麼
木暮 沒有人 快射籃
進去了
湘北排名第六的男人
副隊長木暮成功射入三分球
將比分差距拉至四分
比賽剩餘時間已不足一分鐘
四分啊
勝負
四眼田雞 四眼田雞 四眼田雞
四眼田雞在關鍵時刻太可靠啦
就是啊就是啊
關鍵時刻發揮力量
看來木暮也適合來柔道部
你不要胡思亂想了
剛才那一球真是漂亮
陵南只顧防著善於得分的赤木和流川楓
而沒有把木暮放在眼內
這件事再次告訴我們
籃球隊裡每一位成員都是射手
這樣一來
陵南可要吃苦頭了
還有時間 我們一定會贏的
一定可以扭轉局勢的 別想太多
心理上不可以認輸 聽見了嗎
魚住
是
陵南已經沒有甚麼新招數了吧
(北村綜合醫院)
比賽差不多要結束了吧
是啊
我相信這些孩子
聽好了
比賽不到最後一秒誰也不知道結果
還剩58秒 半秒都不能掉以輕心
1 2 3
Yeah
陵南陵南加油 衝啊衝啊陵南
入球 入球 入球啊
加油啊
防守 防守 防守
櫻木
我知道
傳給我
得逞了
仙道做得好
就差一球啦
有希望 有希望 有希望
做得好
越來越叫人捉摸不透了
仙道這小子
奇蹟會出現嗎
輸掉的球 就要贏回來
防守 防守 別放鬆
良田
還有三秒就要犯規了
做得好 我們要贏啊
防守啊 魚住師兄
赤木 進攻啊 快進攻啊
太好啦
籃板球
甚麼
快回去 仙道要來入球了
好
沒錯 練習賽時就是這樣被打敗的
櫻木他居然
會發號正確的施令
櫻木
贏啦
太好了 贏啦
我們要去全國大賽啦
贏啦贏啦贏啦
全國大賽 我們要進全國大賽了赤木
我們 是強隊
湘北
櫻木
太好啦
看來我為他們加油都奏效了 嗯
1 2
全國大賽我們來啦
怎麼回事 比賽一結束就痛起來了
不過 已經無所謂了
贏啦 我們贏啦 良田
我們贏了 櫻木
木暮
我們要參加全國大賽啦 三井
是啊
流川楓 你表現得非常出色
謝謝
我們贏了
櫻木 你好棒啊
如果沒有你 真不知道結果會怎麼樣
我果然是天才
是啊 說不定真是天才
天才櫻木
四眼田雞
多虧有我這個天才
你的籃球生涯又延長了
別讓我哭好嗎 你這個問題兒童
這群問題兒童軍團
終於闖入全國大賽了
好了 快去列隊吧
然後趕快去跟安西教練匯報
好
大猩猩 排隊了
赤木
師兄
哥 哥哥
快來排隊了
我知道了
原來大猩猩也會流淚的
恭喜你 哥哥
恭喜
結束了
湘北是一支了不起的隊伍
紅毛馬騮也能參加全國大賽
簡直拉低水準
好了 接著是頒獎儀式 下去排隊吧
是
其實我很想在全國大賽上跟他交手
爲甚麼 爲甚麼會這樣
爲甚麼啊
你的路還很長
加油啊 彥一
結束了
比賽結果爲70比66 湘北獲勝
多謝指教
赤木
魚住
咦 相田姐 相田姐去哪裡了
就是這樣的
田岡教練 雖然陵南未能取勝
但是隊員都頑強拚搏直到最後
讓人感動
請問你認爲陵南爲甚麼未能取勝呢
最後的部分 九成都跟我預想的差不多
就在最後我們想要超越的時候
被木暮跟櫻木花道給打敗了
我果斷的認爲
這兩個人是湘北的不穩定因素
櫻木是個危險的門外漢
木暮不怎麼起眼
專門坐在休息區的板凳上
但是他們倆卻決定了比賽的結果
陵南毀在了我手裡
選手們的表現其實非常出色
第一名 海南大學附屬高中
第二名
哥哥
湘北
縣立湘北高中
赤木
大猩猩 日本第一
不 不要亂叫
神奈川縣的高中籃球比賽
選拔出參加全國大賽的兩所高中了
而獲得MVP稱號的選手
是海南大附屬的牧紳一
入選最佳球員的五位
分別是海南的牧紳一和神宗一郎
湘北的赤木剛憲和流川楓
以及陵南的仙道彰
櫻木並未入選
憑甚麼
這是理所當然的 白痴
代表神奈川縣參加全國大賽的
是連續十七年打入全國大賽的
海南大學附屬高中
以及
喂
(北村綜合醫院)
你們做甚麼
老頭子
是你們啊
贏了嗎
教練 我們贏了 是第二名
老頭子你說得沒錯
我們贏啦贏啦贏啦
來吧 慶祝一下
1 2 我們是
最強的隊伍
哎呀呀
再來一次
病人的心跳會停止的 求你們快住手
我們是
最強的隊伍
去年第一場比賽就失敗的湘北高中
在今年第一次打進了全國大賽
(北村綜合醫院)
大猩猩 有沒有痛快地哭一場啊
畢竟湘北籃球隊
好不容易才打進了全國大賽嘛
這全都是因爲本天才
別太得意忘形
明明自己哭得眼淚鼻涕都流下來的
這並不是終點
別忘了還有全國大賽在等著我們
目標只有一個 那就是稱霸全國
男兒當入樽
新挑戰!稱霸全國
你會看的吧